Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Dengan wang kertas palsu sebegini,
kami boleh buat dua atau tiga larian.
Kami tahu siapa anda.
Ia adalah dolar sebenar.
Muatkan mereka.
Mak cik, ada apa?
Mak cik nampak tak sihat hari ini.
Adakah anda fikir begitu?
Saya baik-baik sahaja.
Wang kertas yuan palsu awak.
Berita itu telah tersebar hingga ke tanah besar.
Bil anda memanggil setiap ikan ke kolam.
Saya hampir tidak dapat pulang modal
kerana bahan-bahannya sangat mahal.
Mari kita buat potongan 10% kali ini.
Suhyun, kau tahu tak...
Aku yakin kau tak ajar diri sendiri.
Pemalsuan itu, maksud saya.
Bukankah Tuan Yang mengajar awak?
- Betul tu.
- Gadis,
maskara awak comot.
Saya tak pakai sebarang alat solek pun.
Gadis.
Saya akan ke tandas...
Berhenti di situ!
Sial.
Han Suhyun!
Bergerak!
Bukan di sini?
Jom pergi.
Lepaskan. Siapakah awak?
- Itu dia.
- Seorang warga asing...
Hei, awak! Orang asing!
Kembalilah, dasar punk!
Berhenti!
Awak gila.
Awak nak bawa saya ke mana?
Berpusing-pusing akan membuatkan kita terperangkap.
Ia bukan seperti yang awak fikirkan. Ikut saya.
- Tapi...
- Ikut saya.
Berikan saya bilik.
Ya ampun, bagusnya bahasa Korea awak.
Ia penting! Cepat!
Okey, saya faham.
Bilik terbaik untuk cinta...
Cepatlah!
Dah, terus naik ke tingkat atas.
Lelaki-lelaki yang mengejar awak tadi
ada di motel ini sekarang.
Berubah menjadi itu.
Maksud saya...
Di mana awak dapat semua ini?
Betul ke awak tanya macam tu sekarang?
Apa kejadahnya?
Siapakah awak?
Saya?
Penyelamatmu.
Jika awak tak boleh percayakan saya,
awak bersendirian.
Saya takkan halang awak.
Awak betul-betul detektif ke?
Saya terpaksa berdepan dengan orang palsu kebelakangan ini.
Kami dari Unit Jenayah Besar Seoul.
Semak ini!
Baiklah.
"Leftenan?"
Apa yang berlaku di sini?
Awak tak boleh pecahkan pintu saya!
- Aduh.
Di mana kunci ganti
untuk Bilik 302?
Cepatlah.
Berlagak biasa.
Pandang saya macam awak sayang saya.
Mereka ada bilik.
Orang selalu buat macam tu di luar sini.
Aduh.
Panas.
Apa-apa pun, siapa kau sebenarnya?
Bukankah sepatutnya awak berterima kasih dahulu
sebelum awak bertanya begitu kepada saya?
Saya sudah lama tidak berlari sepantas itu.
Saya lapar.
Ada tempat sup mabuk yang sedap
dekat sini?
Awak bergurau ke?
Selepas kejayaan seperti itu,
awak berhutang saya makanan yang sedap.
Betul tak?
Awak pun memandu lori juga.
Adakah saya telah memilih model
atau hanya pakaiannya sahaja?
Awak masih belum beritahu saya
siapa awak.
Beritahu saya kenapa polis
mengejar awak dahulu.
Awak mesti ada sebab awak.
Kadang-kadang,
perkara yang tidak dijangka boleh berlaku dalam hidup.
Nasib baik,
kau dan aku telah berselisih faham.
Bukankah kita pernah bertemu di suatu tempat?
Awak tengah pukul saya ke sekarang ni?
Seolah-olah awak terlalu baik untuk saya.
Berapa jauh lagi kita perlu pergi
untuk makan?
Saya dah kenyang sangat.
Apa? Awak dah selesai?
Saya mesti berlari terlalu banyak.
Saya tak rasa nak makan.
Mengenai kebaikan yang telah kulakukan untukmu hari ini,
Awak berhutang lebih banyak pada saya berbanding sup panas ini.
Nama, Han Suhyun.
Dilahirkan pada tahun 1887-8, Sui-dong, Seoul.
Ibumu meninggalkan ayahmu yang sakit,
yang selama ini dijaganya.
Anda berpindah ke sebuah kawasan setinggan di Poi-dong, Seoul,
ketika anda berumur lapan tahun.
Ayah awak meninggal dunia ketika awak
berumur 12 tahun.
Saya akan tanya awak sekali lagi, siapa awak?
Saya ada dengar tentang wang kertas yuan palsu awak
dengan reka bentuk yang sempurna.
Ia dicetak pada kertas berkualiti tinggi dengan
tera air yang rumit dan hologram.
Saya dengar mereka sedang membuat pusingan
di tanah besar dan di Macau.
Itulah sebabnya
Saya curi butiran awak
dan datang ke Korea
untuk memerhatikan anda selama 15 hari,
untuk melihat sama ada kita akan menjadi pasukan yang baik.
Dalam erti kata lain,
untuk melihat sama ada anda mempunyai bakat
berbaloi untuk dipantau.
Awak datang kepada orang yang salah.
Yang Chuljin menjadi keluarga awak ketika
awak bertemu dengannya secara kebetulan pada usia 18 tahun.
Dia seorang pemalsu ulung
yang mempunyai seorang anak perempuan bernama Yeon.
Kau jaga mereka
macam keluarga kau sendiri.
Awak pun cuba bayar
hutang Tuan Yang.
dengan terlibat dalam pemalsuan wang kertas.
Terima kasih kepadanya,
Saya telah menemui seorang profesional
yang akan membantu saya mendapatkan wang.
Apa yang kau mahukan
daripada aku?
Sama ada besar atau kecil,
anda hanyalah seekor ikan dalam dunia jenayah.
Untuk keluargamu
yang tidak berkongsi darah,
- Jangan cakap dengan saya macam awak tahu.
- Saya pasti awak serius.
Kemudian, pergi besar dan lap tangan anda.
Awak tahu,
tak kisahlah betapa hebatnya rancangan itu.
Jika juruteknik berkata tidak,
anda akan berhenti melakukannya.
Itu prosedur piawai,
tapi kurang ajar juga kalau sekurang-kurangnya tak
dengar lamaran tu.
Bersedia?
Berikan saya
sebentar sahaja untuk berucap.
Saya mahu wang kertas seratus dolar.
Cetak 300,000 wang kertas.
Saya akan terima $30 juta dolar palsu itu
dan tukar semuanya kepada dolar sebenar.
Ia akan sama rata
kepada 30 bilion won.
Kita akan ambil separuh setiap seorang.
Ia memerlukan jenis orang tertentu
untuk menjadi penjenayah.
Ambil satu kemenangan besar dan teruskan perjalanan.
Awak sanggup buat apa sahaja untuk Tuan Yang.
Bayar semua hutangnya,
dan hidup bahagia selamanya.
Makan dan beli apa sahaja yang anda mahu.
Ayah! Suhyun! Jom makan!
Di manakah mereka?
Ayah, mi akan menjadi lembut!
Kenapa mereka tak pernah jawab?
Tiga puluh juta dolar
wang palsu?
Saya sudah cukup cemas
melihat awak menjual rekaan di luar negara.
Itu di luar kemampuan kami.
Lelaki itu orang yang tidak dikenali.
Macam mana awak boleh terima tawarannya begitu sahaja?
Tidak salah
mendengar sahaja luahannya.
Kita harus
pergi sepenuhnya
dan mulakan semula dari awal.
Kemudian apa?
Bagaimana dengan ubat anda? Pembedahan anda?
Jika anda tidak menjalani pembedahan kaki,
anda mungkin akan menjadi lumpuh.
Macam mana saya boleh duduk dan menonton sedangkan saya tahu semua tu?
Awak ada seluruh hidup awak
di hadapan awak. Saya tak boleh ambil risiko.
Bagaimana pula dengan hutang anda
daripada meminjam setiap sen yang anda mampu
untuk perniagaan bot nelayan anda?
Lupakan pasal pengetua!
Awak mengumpul 100 juta won setahun
untuk faedah sahaja.
Serius...
Ada sesiapa nak ramen?
Saya buat!
- Suhyun?
- Sudah tentu.
- Ayah?
- Jom pergi.
- Sudah tentu.
- Cepat, jom.
- Okey.
- Mie ini semakin lembut.
Itu sahaja!
- Nampak cantik tak?
- Nampak cantik.
Bagus.
Bukankah ia hebat?
Ya.
Tunggu, awak masak
satu pek seorang lagi ke?
- Ya.
- Jika awak mahu memasaknya dengan baik,
Saya suruh awak buat mi tambahan!
Apa pun, tiada yang dapat menandingi ramen lewat malam!
Mari kita lihat.
Saya belum separuh siap pun.
Awak tak boleh ambil semuanya.
Saya dapat banyak benda
dengan penyepit.
Hanya tinggal sesuap sahaja.
Ayuh.
Minumlah sedikit.
- Saya akan.
- Teruskan.
Patutkah saya buat lebih banyak?
Masak enam bungkus.
Cepat dan didihkan air sekarang.
- Enam?
- Ya, buat lebih banyak.
Hey, Yang Yeon.
Aku cakap aku akan rosakkan komputer kau
kalau kau terus buat macam tu.
Pendaki gunung mempertaruhkan nyawa mereka untuk menakluki pergunungan.
Begitu juga untuk penggodam.
Ia adalah perasaan pencapaian.
Bukannya saya mencuri data atau wang.
Aduh, serius.
Seminit lagi.
Tidak, dua minit lagi.
Jika saya menggodam mereka,
Saya akan menjadi penggodam termuda
yang akan masuk ke Pentagon.
Yeon!
Baiklah.
Sekali lagi,
dan saya akan rosakkan komputer awak.
Baiklah.
Ia memerlukan jenis orang tertentu
untuk menjadi penjenayah.
Ambil satu kemenangan besar dan teruskan perjalanan.
Lihat, Cik Han.
Salam sejahtera?
Maafkan saya!
Hei.
- Apa kejadahnya?
- Hei!
Aduh, sedihnya.
Saya suruh awak berhenti.
Ya ampun, hatiku.
Saya sedang menghubungi awak,
tetapi awak memakai fon telinga...
Hentikan semua ni dan teruskan.
Saya akan pergi, tetapi...
sila ambil ini.
Jika anda ingin mendengar
selebihnya rancangan itu,
datang pukul 2 petang hari ini. Dari J.
Tidak salah
jika hanya mendengarnya sebentar.
Seekor anjing pun boleh
memujuk saya untuk melakukan sesuatu.
Sebab tu saya selalu kena tipu.
Buat apa kau risau pasal tu
kalau aku ada di sisi kau?
Saya tidak akan melakukannya.
Aduh, berkeraknya di sini.
Saya tidak tahu tempat-tempat seperti ini
masih wujud.
Tuan, apa khabar?
- Apa ini?
- Ia wang benih.
Saya belum bersetuju dengan apa-apa.
Apa kena mengena dengan wang permulaan itu?
Bahan-bahan akan menjadi mahal
untuk mencetak 300,000 wang kertas seratus dolar.
Anda juga memerlukan pencetak besar yang baharu.
Di sini.
Ia penuh dengan wang kertas 50,000 won.
Ia di sini.
Ini sangkar juruwang.
Mereka berurusan dengan ribuan dolar sehari.
Mereka tidak akan perasan
jika kita menukar kira-kira $40,000 setiap hari.
Ini adalah kasino khusus untuk warga asing.
Saya akan menyamar,
begitu juga Suhyun.
Saya juga?
Anda bukan sahaja muda
dan bersemangat.
Awak juga teliti.
Hei,
Apa nama awak?
Nama bos saya
adalah rahsia perdagangan.
Orang panggil saya J.
Awak boleh panggil saya macam tu.
J...
Jadi...
Kita main nak?
Kami dapat ini!
Wah.
Awak agak bagus.
Semua jelas.
Kerja yang bagus.
Awak ada sesuatu nak cakap.
Haruskah kita...
makan sup mabuk?
Kami membasuh $30 juta,
dan awak nak cakap sesuatu.
Apa? Awak akan hilang?
Ayuh. Hilang?
Hilang bermakna kita takkan pernah bertemu lagi.
Suatu hari,
Saya akan muncul di hadapan awak.
Lain kali awak muncul,
Saya akan menjadi
dalang seperti awak.
Pembedahan kaki Tuan Yang berjalan lancar,
dan anda telah menjana wang yang mencukupi.
Adakah anda masih mahu kekal di dunia ini?
Ia adalah kesibukan.
Saya mahu lebih banyak, sekarang saya ada lebih banyak.
Ia agak ketagihan.
Awak tak boleh jadi dalang.
- Kenapa?
- Awak panas baran.
Hei, sial.
Awak tak boleh kawal emosi awak sendiri.
Bagaimana anda boleh mengawal orang lain?
Nampak?
Lihat dahi anda.
Alamak! Aku akan gigit tangan kau.
Tiga tahun berlalu dengan pantas,
seperti mimpi.
Bersamaku pasti terasa seperti mimpi.
Awak tak ketagih kerja.
Awak ketagih dengan saya.
Apabila awak menawarkan saya kerja itu,
Saya mahu menumbuk awak.
Kenapa rasa sedih ni?
Bila kau faham perasaan orang lain,
anda boleh meramalkan dengan mudah apa yang akan mereka lakukan.
Anda, terutamanya,
adalah sangat jernih.
Itulah sebabnya
awak sepatutnya jadi juruteknik.
Aduh, sedihnya.
Anda mungkin ditipu,
tetapi jangan sesekali ditipu.
Saya telah berusaha keras
untuk memilihnya.
Saya harap awak sukakannya.
Adakah ini hadiah perpisahan?
Kita pergi sama-sama nak?
Saya ada Tuan Yang dan Yeon.
Saya gembira tinggal bersama mereka.
Bukankah kita pernah bertemu di suatu tempat?
Kenapa awak asyik
tanya saya macam tu?
Ia hanya...
Aku rasa macam pernah nampak kau kat suatu tempat.
Kehidupan seorang penipu adalah
semua palsu.
Ia hanya nyata apabila anda memperbodohkan orang lain.
Seorang penipu menjalani kehidupan yang palsu,
seolah-olah ia benar-benar nyata.
Jangan terlalu percayakan saya.
Okey?
Yes, Master Yang.
Selagi kita
hantar duit tu,
mereka akan membiarkan kita tergelincir.
Maksud saya,
polis jenis apa yang cakap macam tu?
Tuan Yang, jangan percaya apa yang dia katakan.
Saya hampir sampai.
Jangan hantar wang itu! Saya datang!
Saya kata saya pasti!
Mereka mencetak 300,000 wang kertas palsu
dan membasuhnya melalui kasino!
Dasar bodoh!
Kita boleh pergi ke sana sahaja
daripada membebel tentangnya!
Kami telah diberikan satu kes khas
yang melibatkan perkara sensitif.
Sial.
Kami bekerja keras!
Kenapa kami perlu berhenti?
Aku takkan berputus asa, dasar sial!
Faham?
Ayah!
- Yeon!
- Ayah!
Yeon!
- Awak okay tak?
- Suhyun!
- Awak cedera ke?
- Ayah ada di dalam!
Awak, keluar dari sini.
Yeon, jangan keluar!
Pergilah sejauh yang kamu boleh. Berhati-hati.
Apa?
J?
Tuan Yang.
Cikgu Yang...
Tuan Yang, bangun.
Berhenti di situ!
Lepaskan!
Lepaskan saya!
Awak datang awal.
- Awak bekerja sepanjang malam?
- Saya rasa begitu.
Apa ini?
Apa khabar, Ketua?
Adakah anda semua bekerja sepanjang malam?
Tidak, saya cuma datang awal.
Bagus untuk awak.
Salam sejahtera?
Ia Jang Junghyuk dari Incheon, Junggu.
Macam mana awak jumpa...
Bagaimana pendapat anda?
Abang angkat sumpah awak, Charles, beritahu saya.
- Sial.
- "Sial?"
Dasar sial.
Hei,
tempah tempat untuk makan tengah hari.
Awak menyumpah seranah dengan saya, jadi awak yang bayar. Faham?
Awak tahu saya suka penyiasatan piramid.
Charles bagi kami lapan nama.
Awak bagi saya enam belas nama, okay?
Kemudian, saya akan bebaskan awak,
tanpa sebarang soalan.
Saya sibuk. Saya perlu pergi.
Wah.
Aduh, bagusnya.
Selamat pagi.
Kerja yang bagus.
Artis wang kertas terbaik,
Master Yang.
Dan...
Satu-satunya perantis Tuan Yang,
Han Suhyun.
Awak.
Ia mengambil masa satu tahun untuk menghasilkan
300,000
wang kertas seratus dolar palsu itu.
Ia mengambil masa dua tahun bekerja di kasino itu
untuk menukarkannya menjadi wang sebenar.
Ia satu kejayaan sepenuhnya.
Namun, selepas hanya sehari,
semuanya telah dicuri.
Siapa yang terlepas daripada $30 juta itu?
Jika bukan keranamu,
Saya akan ada
kelar leher si bangsat tu.
Lelaki yang bertopeng gas itu?
Betul tu.
Dia tidak mahu dikesan,
jadi dia meletupkan gudang itu
dan melarikan wang itu.
Si bangsat tu...
killed Master Yang.
Ceritakan tentang si bajingan ini
dan apa yang dia lakukan.
Kami akan tangkap dia untuk awak.
Selain zaman kanak-kanaknya,
dia kata dia tinggal di luar negara.
Semua yang saya tahu
nama panggilannya ialah J.
"J?"
Awak cakap "J?"
FBI, Interpol,
malah polis China telah
memburunya sejak lima tahun lalu.
Itu ke J yang kau maksudkan?
Saya tak tahu sama ada dia seterkenal itu.
Dia memang berkata
dia diisytiharkan sebagai dalang.
J betul-betul berada di hadapan hidung saya.
Bergerak!
Hei!
Si bangsat tu.